# Джапаров Эмирхан. БПИ198. ДЗ№7. Работа с Фейкером данных.

## Генерация фейковых данных.
Для генерации псевдоданных я использовал инструментарий на сайте mockaroo.com. Передо мной открывается интуитивно понятный GUI, в котором мне предлагается заполнить необходимые значения для моих полей и также предлагается создать новые поля. Установка значений очень гибкая: много "типов", можно настраивать строки по шаблонам и можно задавать границы для численных типов.  
Все же полученные данные требуют корректировки вручную, как, например, указание, что определенные поля должны быть уникальными или ненулевыми. Также нужно вручную прописывать внешние ключи, поскольку сайт такой возможности не предоставляет.
